Kraven för uppgift 1

Gör en sida i HTML5 där du skriver kortfattat om en bra bok, film eller serie du sett 

Du ska ha med en bild i jpg, webp eller png (tex postern till filmen). Välj en bild som är liten. Max en halv skärmhöjd

Du ska använda <h1>  tag till rubriker.

Du ska använda 
tagen till löptext.

Använd en extern CSS fil som du länkar från HTML-filen.

CSS ska påverka

         h1: Fonten Verdana storlek 1.7rem, färg valfri (ej svart) men tänk på att den ska passa ihop med de andra färgerna

p: Fonten Verdana, storlek 1.2 rem, färg valfri  (ej svart) men tänk på att den ska passa ihop med de andra färgerna

bakgrundsfärg: valfri dock EJ VIT

Du ska validera både HTML5 och CSS koden med w3c validatorer.

Du ska lägga ut webbsidan på Github och dela koden och Github Pages länken . Här en film hur man för det. Det kan se ut så här: Koden: https://github.com/pauliskolantest/movie-page-1

Github Pages: https://paul-pauliskolan.github.io/movie-page-1/